---
title: "ЗАКОН за ратифициране Споразумението за свободна търговия между Република България и Република Албания"
identifier: "ДВ, бр. 63 от 15.07.2003 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2003-07-15
last_amended: 2003-07-15
version_in_force_from: 2003-07-19
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9422/0/"
apis_id: 9422
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране Споразумението за свободна търговия между Република България и Република Албания

Обн., ДВ, бр. 63 от 15.07.2003 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за свободна търговия между Република България и Република Албания, подписано на 23 март 2003 г. в Тирана.

\---------------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 3 юли 2003 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
